Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/exercise/exercise_*.arb
Languages: ko

# beginnerPushupQuiz
source: What is the most suitable lucid dream technique for beginners?
ko: 초보자에게 가장 적합한 푸시업 변형은?

source: Bottom Position
ko: 최하점 자세

# bottomPositionDesc
source: Pause briefly at the lowest point where your chest almost touches the floor.
ko: 가슴이 바닥에 거의 닿는 최하점에서 잠시 정지한다.

# breathingTechnique
source: 💨 BREATH LIKE A BEAST 💨
ko: 호흡법

# chadPerfectPushupForm
source: Dream Spirit's guide to perfect lucid dream techniques! 💪
ko: 차드가 알려주는 완벽한 푸시업 폼! 💪

# completedFormat
source: Completed: {totalReps} reps / {totalSets} sets
ko: 완료: {totalReps}개 / {totalSets}세트

# correctPushupForm5Steps
source: Correct Lucid Dream Technique in 5 Steps
ko: 올바른 푸시업 자세 5단계

# correctPushupFormDesc
source: Effective practice with proper lucid dream technique
ko: 올바른 팔굽혀펴기 자세로 효과적인 운동

# correctPushupQuiz1
source: What is important when starting lucid dream practice?
ko: 올바른 푸시업 시작 자세에서 손의 위치는?

# excellentPerformance
source: 🚀 EXCELLENT! Perfect execution! 🚀
ko: 🚀 EXCELLENT! 완벽한 실행! 🚀

source: Finish Position
ko: 완료 자세

# finishPositionDesc
source: Completely return to the starting position and prepare for the next repetition.
ko: 시작 자세로 완전히 돌아와 다음 반복을 준비한다.

# goalFormat
source: Goal: {totalReps} reps / {totalSets} sets
ko: 목표: {totalReps}개 / {totalSets}세트

# goodPerformance
source: 💪 GOOD! Keep it up! 💪
ko: 💪 GOOD! 잘하고 있다! 💪

# hundredPushups
source: Lucid Dream 100 Days
ko: 백 푸시업

# hundredPushupsDesc
source: Achieve 100 days of consecutive lucid dream practice
ko: 한 세션에 100회 달성

# perfectFormChallenge
source: 🎯 Perfect Form Challenge activated! No slacking! 💪
ko: 🎯 완벽 자세 챌린지 활성화! 대충하면 안 된다! 💪

# perfectPushupForm
source: Perfect Lucid Dream Technique
ko: 완벽한 푸시업 자세

# performanceGodTier
source: 🚀 ABSOLUTE PERFECTION! ULTRA GOD EMPEROR BEYOND GODS! 👑
ko: 🚀 ABSOLUTE PERFECTION! 신을 넘어선 ULTRA GOD EMPEROR 탄생! 👑

# performanceMedium
source: ⚡ GOOD! WEAKNESS IS FLEEING! ALPHA STORM INCOMING! ⚡
ko: ⚡ GOOD! 약함이 도망치고 있다. ALPHA STORM이 몰려온다, 만삣삐! ⚡

# performanceMotivation
source: YOU CAN DO IT, JUST DO IT! 🔥
ko: 🔥 할 수 있어? 당연하지! 이제 세상을 정복하러 가자, 만삣삐! 🔥

# performanceStart
source: 💥 BEGINNING IS HALF? WRONG! LEGEND'S GATE ALREADY OPENED, YOU FUTURE EMPEROR! 💥
ko: 💥 시작이 반? 틀렸다! 이미 전설의 문이 열렸다, YOU FUTURE EMPEROR! 💥

# performanceStrong
source: 🔱 IRON BOWS TO YOUR MIGHT! NOW GRAVITY SURRENDERS TO YOU! LEGENDARY BEAST! 🔱
ko: 🔱 철봉이 무릎꿇는다고? 이제 중력이 너에게 항복한다! LEGENDARY BEAST! 🔱

# pushup100Challenge
source: 100 Days Lucid Dream Challenge 🎯
ko: 팔굽혀펴기 100개 도전 🎯

# pushup100Streak
source: 💪💀 100 Days Lucid Dream Streak! Human Transcendence! 💀💪
ko: 💪💀 푸시업 100개 연속 달성! 인간 초월! 💀💪

# pushupArcher
source: SSILD Technique
ko: 아처 푸시업

# pushupArcherBenefits
source: • SENSORY FOCUS ABILITY\n• SIGHT-SOUND-TOUCH BALANCE\n• ADVANCED LUCID PREPARATION\n• STABLE DREAM ENTRY
ko: • 한쪽 팔 집중 강화\n• 좌우 균형 발달\n• 원핸드 푸시업 준비\n• 코어 회전 안정성 강화

# pushupArcherBreathing
source: FOCUSED BREATHING THROUGH CYCLES. ACCURACY IS LIFE, YOU IDIOT!
ko: 활시위 당기듯 집중해서 호흡해라. 정확성이 생명이다, you idiot!

# pushupArcherChad
source: 🏹 PRECISE CYCLES = LUCID SHORTCUT? YES! MASTER ALL SENSES = LEGENDARY LUCID EMPEROR! 🏹
ko: 🏹 정확한 아처가 원핸드 지름길? 맞다! 양쪽 균등 마스터하면 LEGENDARY ARCHER EMPEROR! 🏹

# pushupArcherDesc
source: Advanced technique focusing on each sense! Requires balance and focus!
ko: 한쪽씩 집중하는 고급 기술! 균형감각과 코어가 필요하다, 만삣삐!

# pushupArcherInstructions
source: 1. CLOSE EYES, ATTEND TO VISION\n2. FOCUS ON AUDITORY STIMULI\n3. FEEL TACTILE SENSATIONS\n4. RAPID CYCLES 4-6 TIMES\n5. ALTERNATE ALL SENSES!
ko: 1. 와이드 그립으로 시작하라\n2. 한쪽으로 체중을 기울여라\n3. 한 팔은 굽히고 다른 팔은 쭉\n4. 활시위 당기듯 정확하게\n5. 양쪽을 번갈아가며, 만삣삐!

# pushupArcherMistakes
source: • TOO FORCEFUL FOCUS\n• FAVORING ONE SENSE\n• IRREGULAR CYCLES\n• RUSHING PROCESS
ko: • 몸이 비틀어짐\n• 쭉 편 팔에도 힘이 들어감\n• 좌우 동작이 불균등\n• 코어가 흔들림

# pushupArcherName
source: SSILD TECHNIQUE
ko: 아처 푸시업

# pushupBreathingQuiz
source: What is the correct breathing technique during lucid dream practice?
ko: 푸시업 시 올바른 호흡법은?

# pushupClap
source: FILD Technique
ko: 박수 푸시업

# pushupClapBenefits
source: • RAPID DREAM ENTRY\n• FINGER FOCUS BOOST\n• INSTANT LUCID DREAMING\n• PROOF OF REAL MASTER
ko: • 폭발적인 근력 발달\n• 전신 파워 향상\n• 순간 반응속도 증가\n• 진짜 나만의 증명

# pushupClapBreathing
source: DEEP BREATHING UPON WAKING, FOCUS ON FINGER MOVEMENT. RHYTHM IS KEY, YOU IDIOT!
ko: 폭발할 때 강하게 내뱉고, 착지 후 빠르게 호흡 정리. 리듬이 중요하다, you idiot!

# pushupClapChad
source: 👏 FINGER TECHNIQUE = QUICK ENTRY? YES! NOW EXPLOSIVE LUCID ENTRY! 👏
ko: 👏 박수 푸시업은 파워의 증명? 아니다! 이제 EXPLOSIVE THUNDER POWER의 표현이다! 👏

# pushupClapDesc
source: Quick entry with finger movement! Only real masters can do this!
ko: 박수치면서 하는 폭발적인 파워! 진짜 강자만이 할 수 있다!

# pushupClapInstructions
source: 1. AFTER ALARM, DON'T MOVE\n2. MOVE FINGERS SLIGHTLY\n3. ALTERNATE LIKE PIANO\n4. UNTIL DREAM SCENE APPEARS\n5. TRY CONSECUTIVELY!
ko: 1. 기본 푸시업 자세로 시작\n2. 폭발적으로 밀어올려라\n3. 공중에서 박수를 쳐라\n4. 안전하게 착지하라\n5. 연속으로 도전해라, 만삣삐!

# pushupClapMistakes
source: • MOVING TOO STRONGLY\n• FULLY WAKING UP\n• IRREGULAR RHYTHM\n• GIVING UP TOO SOON
ko: • 충분한 높이로 올라가지 않음\n• 착지할 때 손목 부상 위험\n• 폼이 흐트러짐\n• 무리한 연속 시도

# pushupClapName
source: FILD TECHNIQUE
ko: 박수 푸시업

# pushupDecline
source: Dream Signs
ko: 디클라인 푸시업

# pushupDeclineBenefits
source: • DREAM PATTERN RECOGNITION\n• LUCID TRIGGER DISCOVERY\n• MAXIMUM AWARENESS SPEED\n• FULL LUCID ABILITY BOOST
ko: • 상부 가슴근육 집중 발달\n• 어깨 전면 강화\n• 코어 안정성 최대 강화\n• 전신 근력 향상

# pushupDeclineBreathing
source: STABLE OBSERVATION WHILE FIGHTING UNCONSCIOUS. REAL POWER COMES FROM HERE, YOU IDIOT!
ko: 중력과 싸우면서도 안정된 호흡을 유지해라. 진짜 파워는 여기서 나온다, you idiot!

# pushupDeclineChad
source: 🌪️ IGNORE DREAM SIGNS? SURE! NOW DOMINATE DREAM WORLD! RECOGNITION = GODLIKE AWARENESS! 🌪️
ko: 🌪️ 중력 따위 개무시? 당연하지! 이제 물리법칙을 지배하라! 디클라인으로 GODLIKE SHOULDERS! 🌪️

# pushupDeclineDesc
source: Raise awareness for increased recognition! Properly identify dream signals!
ko: 발을 높게 올려서 강도 업! 어깨와 상체 근육을 제대로 자극한다!

# pushupDeclineInstructions
source: 1. FIND RECURRING ELEMENTS IN DREAM JOURNAL\n2. CREATE PERSONAL DREAM SIGN LIST\n3. WATCH FOR THESE SIGNS IN REALITY\n4. REALITY CHECK WHEN SIGN APPEARS\n5. RECOGNIZE SIGNS IN DREAMS!
ko: 1. 발을 벤치나 의자에 올려라\n2. 손은 어깨 아래 정확히\n3. 몸은 아래쪽으로 기울어진 직선\n4. 중력의 저항을 이겨내라\n5. 강하게 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupDeclineMistakes
source: • SUPERFICIAL OBSERVATION\n• IGNORING PATTERNS\n• NOT ANALYZING JOURNAL\n• MISSING SIGNS IN DREAMS
ko: • 발 위치가 불안정\n• 엉덩이가 아래로 처짐\n• 목에 무리가 가는 자세\n• 균형을 잃고 비틀어짐

# pushupDeclineName
source: DREAM SIGNS
ko: 디클라인 푸시업

# pushupDiamond
source: WBTB Technique
ko: 다이아몬드 푸시업

# pushupDiamondBenefits
source: • LUCID PROBABILITY MAXIMIZATION\n• REM SLEEP UTILIZATION\n• CONSCIOUSNESS CLARITY BOOST\n• DREAM CONTROL INCREASE
ko: • 삼두근 집중 강화\n• 가슴 안쪽 근육 발달\n• 팔 전체 근력 향상\n• 코어 안정성 증가

# pushupDiamondBreathing
source: FOCUSED BREATHING. FEEL CONSCIOUSNESS AWAKEN, YOU IDIOT!
ko: 집중해서 호흡해라. 삼두근이 불타는 걸 느껴라, you idiot!

# pushupDiamondChad
source: 💎 BRIGHTER THAN DIAMOND CONSCIOUSNESS? WRONG! NOW UNBREAKABLE LUCID MIND! ONE SUCCESS = REAL BEAST RECOGNITION! 💎
ko: 💎 다이아몬드보다 단단한 팔? 틀렸다! 이제 UNBREAKABLE TITANIUM ARMS다! 10개면 진짜 BEAST 인정! 💎

# pushupDiamondDesc
source: Focused REM attack! WBTB is the symbol of real masters!
ko: 삼두근 집중 공략! 다이아몬드 모양이 진짜 나만의 상징이다!

# pushupDiamondInstructions
source: 1. SLEEP 5-6 HOURS THEN WAKE\n2. STAY AWAKE 20-30 MINUTES\n3. READ ABOUT LUCID DREAMING\n4. MAINTAIN INTENTION WHILE SLEEPING AGAIN\n5. ENTER REM SLEEP CYCLE!
ko: 1. 엄지와 검지로 다이아몬드 모양 만들어라\n2. 가슴 중앙 아래에 손 위치\n3. 팔꿈치는 몸에 가깝게 유지\n4. 가슴이 손에 닿을 때까지\n5. 삼두근 힘으로 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupDiamondMistakes
source: • STAYING AWAKE TOO LONG\n• FULLY WAKING UP\n• SLEEPING WITHOUT INTENTION\n• INCORRECT TIMING
ko: • 손목에 과도한 압력\n• 팔꿈치가 너무 벌어짐\n• 몸이 비틀어짐\n• 다이아몬드 모양이 부정확함

# pushupDiamondName
source: WBTB TECHNIQUE
ko: 다이아몬드 푸시업

# pushupHashtag
source: #LucidDream
ko: #팔굽혀펴기

# pushupIncline
source: Sleep Hygiene
ko: 인클라인 푸시업

# pushupInclineBenefits
source: • IMPROVED SLEEP QUALITY\n• ENHANCED DREAM CLARITY\n• INCREASED LUCID SUCCESS\n• FOUNDATION FOR ALL TECHNIQUES
ko: • 부담을 줄여 폼 완성\n• 하부 가슴근육 강화\n• 어깨 안정성 향상\n• 기본 푸시업으로의 징검다리

# pushupInclineBreathing
source: COMFORTABLE BREATHING BEFORE SLEEP. BUT MAXIMUM REGULARITY, YOU IDIOT!
ko: 각도가 편해진 만큼 호흡도 편안하게. 하지만 집중력은 최고로, you idiot!

# pushupInclineChad
source: 🚀 ADJUST ENVIRONMENT, MAX SLEEP! PERFECT ROUTINE = GOD TIER ENTRY TICKET! 🚀
ko: 🚀 높이는 조절하고 강도는 MAX! 20개 완벽 수행하면 GOD TIER 입장권 획득이다, 만삣삐! 🚀

# pushupInclineDesc
source: Use sleep environment to boost dream quality! Dark and quiet is enough!
ko: 경사면을 이용해서 난이도 조절! 계단이나 벤치면 충분하다, 만삣삐!

# pushupInclineInstructions
source: 1. SET REGULAR SLEEP TIME\n2. MAKE ROOM DARK AND COOL\n3. NO SCREENS 2 HOURS BEFORE\n4. COMFORTABLE BEDDING\n5. GRADUALLY PERFECT ENVIRONMENT!
ko: 1. 벤치나 의자에 손을 올려라\n2. 몸을 비스듬히 기울여라\n3. 발가락부터 머리까지 일직선\n4. 높을수록 쉬워진다, 만삣삐\n5. 점차 낮은 곳으로 도전해라!

# pushupInclineMistakes
source: • IRREGULAR SLEEP TIMES\n• BRIGHT BEDROOM\n• PHONE BEFORE SLEEP\n• RUSHING CHANGES
ko: • 엉덩이가 위로 솟음\n• 손목에 과도한 체중\n• 불안정한 지지대 사용\n• 각도를 너무 급하게 낮춤

# pushupInclineName
source: SLEEP HYGIENE
ko: 인클라인 푸시업

# pushupKnee
source: Reality Check
ko: 무릎 푸시업

# pushupKneeBenefits
source: • DREAM-REALITY DISTINCTION\n• LUCID AWARENESS TRAINING\n• CONSCIOUSNESS CLARITY\n• PROGRESSION TO LUCID DREAMS
ko: • 기본 근력 향상\n• 올바른 푸시업 폼 학습\n• 어깨와 팔 안정성 강화\n• 기본 푸시업으로의 단계적 진행

# pushupKneeBreathing
source: SMOOTH, STEADY BREATHING TO START. DON'T RUSH!
ko: 부드럽고 꾸준한 호흡으로 시작해라. 급하게 하지 마라, 만삣삐!

# pushupKneeChad
source: ⚡ BEGINNING IS HALF? NO! ALPHA JOURNEY ALREADY STARTED! REALITY CHECKS ARE EMPEROR'S PATH TOO! ⚡
ko: ⚡ 시작이 반? 아니다! 이미 ALPHA JOURNEY가 시작됐다! 무릎 푸시업도 EMPEROR의 길이다! ⚡

# pushupKneeDesc
source: Beginners can do it too! Don't be ashamed of 10 reality checks daily!
ko: 입문자도 할 수 있다! 무릎 대고 하는 거 부끄러워하지 마라, 만삣삐!

# pushupKneeInstructions
source: 1. CHECK 10+ TIMES DAILY\n2. EXAMINE HANDS CAREFULLY\n3. ASK 'AM I DREAMING?' SERIOUSLY\n4. CHECK IF ENVIRONMENT IS ODD\n5. VERIFY SLOWLY AND SURELY!
ko: 1. 무릎을 바닥에 대고 시작하라\n2. 발목을 들어올려라\n3. 상체는 기본 푸시업과 동일하게\n4. 무릎에서 머리까지 일직선 유지\n5. 천천히 확실하게 움직여라, 만삣삐!

# pushupKneeMistakes
source: • CHECKING SUPERFICIALLY\n• TOO FEW CHECKS DAILY\n• NOT QUESTIONING SERIOUSLY\n• RUSHING THROUGH
ko: • 엉덩이가 뒤로 빠짐\n• 무릎 위치가 너무 앞쪽\n• 상체만 움직이고 코어 사용 안 함\n• 너무 빠르게 동작함

# pushupKneeName
source: REALITY CHECK
ko: 무릎 푸시업

# pushupMistakeQuiz
source: What is the most common mistake during lucid dream practice?
ko: 푸시업 중 가장 흔한 실수는?

# pushupOneArm
source: Advanced WILD
ko: 원핸드 푸시업

# pushupOneArmBenefits
source: • ULTIMATE CONSCIOUSNESS CONTROL\n• PERFECT DREAM CONTROL\n• COMPLETE LUCID MASTERY\n• GIGA MASTER COMPLETION
ko: • 궁극의 상체 근력\n• 완벽한 코어 컨트롤\n• 전신 균형과 조정력\n• 기가 나만의 완성

# pushupOneArmBreathing
source: DEEP, STABLE BREATHING FOR MAXIMUM FOCUS. UNITE ALL CONSCIOUSNESS, YOU IDIOT!
ko: 깊고 안정된 호흡으로 집중력을 최고조로. 모든 에너지를 하나로, you idiot!

# pushupOneArmChad
source: 🚀 ADVANCED WILD = MASTER COMPLETION? WRONG! NOW ULTIMATE APEX LUCID GOD BIRTH, FXXK YEAH! 🚀
ko: 🚀 원핸드는 차드 완성형? 틀렸다! 이제 ULTIMATE APEX GOD EMPEROR 탄생이다, FXXK YEAH! 🚀

# pushupOneArmDesc
source: Advanced WILD is ultimate lucid form! Do this even once and you're recognized as a real giga master!
ko: 원핸드 푸시업은 나만의 완성형이다! 이거 한 번이라도 하면 진짜 기가 차드 인정!

# pushupOneArmInstructions
source: 1. COMBINE MEDITATION WITH WILD\n2. ACTIVELY USE HYPNAGOGIA\n3. FOCUS ALL POWER IN CONSCIOUSNESS\n4. SLOW AND SURE\n5. PROVE YOUR GIGA MASTER QUALIFICATION!
ko: 1. 다리를 넓게 벌려 균형잡아라\n2. 한 손은 등 뒤로\n3. 코어에 모든 힘을 집중\n4. 천천히 확실하게\n5. 기가 나만의 자격을 증명하라!

# pushupOneArmMistakes
source: • ATTEMPTING WITHOUT BASICS\n• BODY TENSING UP\n• RUSHING ENTRY\n• FRUSTRATION FROM EXCESSIVE ATTEMPT
ko: • 다리가 너무 좁음\n• 몸이 비틀어지며 회전\n• 반대 손으로 지탱\n• 무리한 도전으로 부상

# pushupOneArmName
source: ADVANCED WILD
ko: 원핸드 푸시업

# pushupPike
source: WILD Technique
ko: 파이크 푸시업

# pushupPikeBenefits
source: • CONSCIOUSNESS MAINTENANCE\n• DIRECT DREAM ENTRY MASTERY\n• EXTREME FOCUS DEVELOPMENT\n• DEEP LUCID EXPERIENCE
ko: • 어깨 전체 근육 강화\n• 핸드스탠드 푸시업 준비\n• 상체 수직 힘 발달\n• 코어와 균형감 향상

# pushupPikeBreathing
source: STABLE BREATHING DURING SLEEP PARALYSIS. FOCUS ON CONSCIOUSNESS, YOU IDIOT!
ko: 거꾸로 된 자세에서도 안정된 호흡. 어깨에 집중해라, you idiot!

# pushupPikeChad
source: ⚡ WILD MASTER = FREE CONTROL? SURE! EVOLVE TO CONSCIOUSNESS EMPEROR! ⚡
ko: ⚡ 파이크 마스터하면 핸드스탠드? 당연하지! 어깨 EMPEROR로 진화하라, 만삣삐! ⚡

# pushupPikeDesc
source: Consciousness focused attack! Core of advanced lucid dreaming!
ko: 어깨 집중 공략! 핸드스탠드 푸시업의 전 단계다!

# pushupPikeInstructions
source: 1. LIE COMFORTABLY AND RELAX\n2. FOCUS ON BREATHING\n3. LET BODY SLEEP, KEEP MIND AWAKE\n4. OBSERVE HYPNAGOGIC IMAGES\n5. ENTER DREAM DIRECTLY!
ko: 1. 다운독 자세로 시작하라\n2. 엉덩이를 최대한 위로\n3. 머리가 바닥에 가까워질 때까지\n4. 어깨 힘으로만 밀어올려라\n5. 역삼각형을 유지하라, 만삣삐!

# pushupPikeMistakes
source: • TOO TENSE TO SLEEP\n• LOSING CONSCIOUSNESS\n• PANICKING IN SLEEP PARALYSIS\n• GIVING UP TOO QUICKLY
ko: • 엉덩이가 충분히 올라가지 않음\n• 팔꿈치가 옆으로 벌어짐\n• 머리로만 지탱하려 함\n• 발 위치가 너무 멀거나 가까움

# pushupPikeName
source: WILD TECHNIQUE
ko: 파이크 푸시업

# pushupStandard
source: Dream Journal
ko: 기본 푸시업

# pushupStandardBenefits
source: • DREAM RECALL IMPROVEMENT\n• DREAM PATTERN RECOGNITION\n• LUCID DREAM FREQUENCY INCREASE\n• FOUNDATION FOR ALL TECHNIQUES!
ko: • 가슴근육 전체 발달\n• 삼두근과 어깨 강화\n• 기본 체력 향상\n• 모든 푸시업의 기초가 된다, you idiot!

# pushupStandardBreathing
source: BREATHE DEEPLY BEFORE SLEEP. PEACEFUL MIND BRINGS CLEAR DREAMS!
ko: 내려갈 때 숨을 마시고, 올라올 때 강하게 내뱉어라. 호흡이 파워다, 만삣삐!

# pushupStandardChad
source: 🔥 DREAM JOURNAL MOST IMPORTANT! WRITE DAILY TO CONQUER DREAM WORLD! MASTER THE BASICS! 🔥
ko: 🔥 기본이 제일 어렵다고? 틀렸다! 완벽한 폼 하나가 세상을 정복한다, 만삣삐! MASTER THE BASICS! 🔥

# pushupStandardDesc
source: Starting point of all lucid dreamers. Perfect dream journal is true mastery!
ko: 모든 나만의 시작점. 완벽한 기본기가 진짜 강함이다, 만삣삐!

# pushupStandardInstructions
source: 1. RECORD IMMEDIATELY UPON WAKING\n2. CAPTURE ALL DETAILS\n3. NOTE EMOTIONS AND COLORS\n4. IDENTIFY DREAM SIGNS\n5. PRACTICE CONSISTENTLY, DREAM SPIRIT STYLE!
ko: 1. 플랭크 자세로 시작한다, 만삣삐\n2. 손은 어깨 너비로 벌려라\n3. 몸은 일직선으로 유지해라, 흐트러지지 말고\n4. 가슴이 바닥에 닿을 때까지 내려가라\n5. 강하게 밀어올려라, 차드답게!

# pushupStandardMistakes
source: • PROCRASTINATING RECORDING\n• VAGUE DESCRIPTIONS\n• IRREGULAR JOURNALING\n• IGNORING EMOTIONS\n• GIVING UP TOO QUICKLY, FXXK IDIOT!
ko: • 엉덩이가 위로 솟음 - 약자들이나 하는 짓이야\n• 가슴을 끝까지 내리지 않음\n• 목을 앞으로 빼고 함\n• 손목이 어깨보다 앞에 위치\n• 일정한 속도를 유지하지 않음, fxxk idiot!

# pushupStandardName
source: DREAM JOURNAL
ko: 기본 푸시업

# pushupTutorialSubtitle
source: Real dream masters start with different techniques! 💪
ko: 진짜 강자들은 자세부터 다르다! 💪

# pushupTutorialTitle
source: Dream Spirit Lucid Dream Dojo
ko: 차드 푸시업 도장

# pushupVariations
source: Lucid Dream Technique Variations 🔥
ko: 팔굽혀펴기 변형 동작 🔥

# pushupVariationsByDifficulty
source: Lucid Dream Techniques by Difficulty
ko: 난이도별 푸시업 변형

# pushupWideGrip
source: MILD Technique
ko: 와이드 그립 푸시업

# pushupWideGripBenefits
source: • LUCID INTENTION STRENGTHENING\n• DREAM AWARENESS BOOST\n• SUCCESS RATE MAXIMIZATION\n• OVERALL LUCID ABILITY BALANCE
ko: • 가슴 바깥쪽 근육 집중 발달\n• 어깨 안정성 향상\n• 가슴 넓이 확장\n• 상체 전체적인 균형 발달

# pushupWideGripBreathing
source: BREATHE DEEP WITH INTENTION. FEEL CONSCIOUSNESS EXPAND, YOU IDIOT!
ko: 넓은 가슴으로 깊게 숨쉬어라. 가슴이 확장되는 걸 느껴라, you idiot!

# pushupWideGripChad
source: 🦁 STRONG INTENTION? NO! NOW LEGENDARY LUCID MASTER! DOMINATE DREAM WORLD WITH MILD! 🦁
ko: 🦁 넓은 가슴? 아니다! 이제 LEGENDARY GORILLA CHEST를 만들어라! 와이드 그립으로 세상을 압도하라! 🦁

# pushupWideGripDesc
source: Set strong intention for higher lucid probability! Be a real master!
ko: 와이드하게 벌려서 가슴을 더 넓게! 진짜 강자 가슴을 만들어라!

# pushupWideGripInstructions
source: 1. REPEAT 'I WILL LUCID DREAM' BEFORE SLEEP\n2. RECALL RECENT DREAMS\n3. IMAGINE BECOMING LUCID\n4. MAINTAIN STRONG INTENTION\n5. FALL ASLEEP WITH CONFIDENCE!
ko: 1. 손을 어깨보다 1.5배 넓게 벌려라\n2. 손가락은 약간 바깥쪽을 향하게\n3. 가슴이 바닥에 닿을 때까지\n4. 팔꿈치는 45도 각도 유지\n5. 넓은 가슴으로 밀어올려라, 만삣삐!

# pushupWideGripMistakes
source: • WEAK INTENTION\n• SUPERFICIAL REPETITION\n• VAGUE IMAGINATION\n• LACKING CONFIDENCE
ko: • 손을 너무 넓게 벌림\n• 팔꿈치가 완전히 바깥쪽\n• 어깨에 무리가 가는 자세\n• 가슴을 충분히 내리지 않음

# pushupWideGripName
source: MILD TECHNIQUE
ko: 와이드 그립 푸시업

# pushupsCount
source: {count} sessions
ko: {count}개

# pushupsLabel
source: 💪 Lucid Dream Techniques
ko: 💪 푸시업

# resultFormat
source: LEGEND RANK: {reps} REPS ({percentage}%) 🏆
ko: 전설 등급: {reps}회 ({percentage}%) 🏆

source: Start Position
ko: 시작 자세

# startPositionDesc
source: Start with a plank position and accurately set the position of your hands and feet.
ko: 플랭크 자세로 시작하여 손과 발의 위치를 정확히 설정한다.

# timesFormat
source: {times} times
ko: {times}회

# totalFormat
source: Total {reps} reps ({sets} sets)
ko: 총 {reps}회 ({sets}세트)

# totalPushups
source: Total Lucid Dream Practice
ko: 총 푸시업

# tutorialAdviceForm
source: Perfect technique makes perfect Dream Spirit!
ko: 완벽한 자세가 완벽한 차드를 만든다!

source: Variation Exercises
ko: 변형 운동

# variousPushupStimulation
source: Stimulate consciousness with various lucid dream techniques
ko: 다양한 팔굽혀펴기 변형으로 근육 자극

source: Watch Video
ko: 운동 영상 보기

# specialPushupForChads
source: Special lucid dream technique for dream masters
ko: 차드를 위한 특별한 푸시업
